1) По условию видно, что вариант 1 не подходит по правилу третьего места, вариант 3 не подходит по правилу третьего места, вариант 2 не подходит по правилу первого места. Остается только вариант 4. Ответ: 4
2) По условию видно, что вариант 3 не подходит по правилу а), вариант 1 не подходит по правилу б), вариант 2 не подходит по правилу в). Остается только вариант 4. Ответ: 4
3) По условию видно, что варианты 1 и 4 не подходят по правилам второго места, вариант 3 не подходит по правилу последней буквы. Остается только второй вариант. Ответ: 2
4) По условию видно, что вариант 2 не подходит по правилу второго места, варианты 3 и 1 не подходят по правилу последней буквы. Остается только вариант 4. Ответ: 4
5) По условию видно, что вариант 1 не подходит по правилу первого места, вариант 4 не подходит по правилу третьего места, вариант 3 не подходит по второму правилу. Остается только вариант 2. Ответ: 2
